 
{ 
    "amount" : 0,
    "cost" : 54,
    "url" : "http://p0.meituan.net/movie/8f8efcd7a8c3dbcbe13fe2cd855ea6a42750455.jpg@160w_220h_1e_1c",
    "filmname" : "湄公河行动",
    "ename" : "Operation Mekong",
    "type" : "剧情,动作,犯罪",
    "country" : "中国大陆,中国香港 / 124分钟",
    "score" : 9.3,
    "record" : 11.83,
    "abstract" : "2011年10月5日，两艘中国商船在湄公河金三角水域遭遇袭击，13名中国船员全部遇难，泰国警方从船上搜出90万颗冰毒。消息传回国内，举国震惊。为了查明真相，云南缉毒总队长高刚（张涵予 饰）接受了特殊任务，率领一支骁勇善战的战斗小组进入泰国境内，与潜伏在泰国的情报员方新武（彭于晏 饰）碰头，二人联手深入金三角查案。经过调查，发现案件背后果然有着重重疑点，真正的凶手在嫁祸残害无辜中国船员后，不但逍遥法外，更意图利用毒品制造更大的阴谋……二人决定，不惜一切代价也要拿下真凶，打击毒品犯罪，为无辜国人讨回公道!"
}

 
{
     
    "amount" : 0,
    "cost" : 49,
    "url" : "http://p0.meituan.net/movie/aeb864fa21d578d845b9cefc056e40cb2874891.jpg@160w_220h_1e_1c",
    "filmname" : "摔跤吧！爸爸",
    "ename" : "Dangal",
    "type" : "喜剧,动作,家庭",
    "country" : "印度 / 140分钟",
    "score" : 9.8,
    "record" : 12.99,
    "abstract" : "这是一个温暖幽默的励志故事。马哈维亚 辛格・珀尕（阿米尔汗 饰）曾是印度国家摔跤冠军，因生活所迫放弃摔跤。他希望让儿子可以帮他完成梦想：赢得世界级金牌。结果生了四个女儿。本以为梦想就此破碎的辛格却意外发现女儿身上的惊人天赋，看到冠军希望的他决定不能让女儿的天赋浪费，像其他女孩一样只能洗衣做饭过一生，再三考虑之后，与妻子约定一年时间按照摔跤手的标准训练两个女儿：换掉裙子 、剪掉了长发，让她们练习摔跤，并赢得一个又一个冠军，最终赢来了成为榜样激励千千万万女性的机会……"
}
 
{
    
    "amount" : 0,
    "cost" : 39,
    "url" : "http://p0.meituan.net/movie/02ac72c0e8ee2987f7662ad921a2acc7999433.jpg@160w_220h_1e_1c",
    "filmname" : "战狼2",
    "ename" : "Wolf Warrior 2",
    "type" : "动作,战争",
    "country" : "中国大陆 / 123分钟 ",
    "score" : 9.7,
    "record" : 56.82,
    "abstract" : "冷锋（吴京 饰）突然被卷入了一场非洲国家叛乱，本可以安全撤离，却因无法忘记曾经为军人的使命，孤身犯险冲回沦陷区，带领身陷屠杀中的同胞和难民，展开生死逃亡。"
}

 
{
    
    "amount" : 0,
    "cost" : 55,
    "url" : "http://p0.meituan.net/movie/62e854fcfdae277751c3bae23ea110aa131670.jpg@160w_220h_1e_1c",
    "filmname" : "羞羞的铁拳",
    "ename" : "Never Say Die",
    "type" : "喜剧,爱情",
    "country" : "中国大陆 / 100分钟",
    "score" : 9.1,
    "record" : 21.52,
    "abstract" : "本片讲述了靠打假拳混日子的艾迪生（艾伦 饰），本来和正义感十足的体育记者马小（马丽 饰）是一对冤家，没想到因为一场意外的电击，男女身体互换。性别错乱后，两人互坑互害，引发了拳坛的大地震，也揭开了假拳界的秘密，惹来一堆麻烦，最终两人在“卷莲门”副掌门张茱萸（沈腾 饰）的指点下，向恶势力挥起了羞羞的铁拳。"
}

 
{
   
    "amount" : 0,
    "cost" : 25,
    "url" : "http://p0.meituan.net/movie/490cbe3d77ecf6746dbab1abefa6698e89611.jpg@160w_220h_1e_1c",
    "filmname" : "速度与激情7",
    "ename" : "Fast & Furious 7 ",
    "type" : "动作,犯罪 ",
    "country" : "美国,日本 / 137分钟",
    "score" : 9.6,
    "record" : 24.27,
    "abstract" : "经历了紧张刺激的伦敦大战，多米尼克・托雷托（范・迪塞尔 饰）和他的伙伴们重新回归平静的生活，但是江湖的恩恩怨怨却决不允许他们轻易抽身而去。棘手的死对头欧文・肖瘫在医院，不得动弹，他的哥哥戴克・肖（杰森・斯坦森 饰）则发誓要为弟弟复仇。戴克曾是美国特种部队的王牌杀手，不仅身怀绝技，而且心狠手辣。他干掉了远在东京的韩，还几乎把探长卢克・霍布斯（道恩・强森 饰）送到另一个世界，甚至多米尼克那世外桃源般的家也被对方炸毁。复仇的利刃已经架在脖子上，多米尼克再也没有选择，他找到长久以来最为信赖的团队，与来势汹汹的戴克展开生死对决……"
}

 
{
  
    "amount" : 0,
    "cost" : 49,
    "url" : "http://p1.meituan.net/movie/cff7012c0cc944b27c9bba352a785e8e358408.jpg@160w_220h_1e_1c",
    "filmname" : "缝纫机乐队",
    "ename" : "City of Rock",
    "type" : "剧情,喜剧,音乐",
    "country" : "中国大陆 / 117分钟",
    "score" : 9.3,
    "record" : 4.46,
    "abstract" : "本片讲述了一群有趣的摇滚爱好者帮小镇集安重拾音乐梦想的故事。小镇青年胡亮（乔杉饰）为守护家乡摇滚公园，高薪请来音乐经纪人程宫（大鹏饰）筹办演唱会。最后集合了鼓手炸药（李鸿其 饰），贝斯手丁建国（娜扎 饰），吉他手杨双树（韩童生 饰），键盘手希希（曲隽希饰）组建了“缝纫机乐队”，演出筹备之际，当地房地产大亨为尽快拆除公园，表示愿出高价迫使程宫取消演出。面对高额诱惑和音乐梦想，程宫该何去何从？摇滚小镇集安的摇滚公园能否保全，集安人的摇滚梦想又将何去何从呢……"
}
 
{
    
    "amount" : 0,
    "cost" : 33,
    "url" : "http://p0.meituan.net/movie/__7457113__8454111.jpg@160w_220h_1e_1c",
    "filmname" : "疯狂原始人",
    "ename" : "The Croods",
    "type" : "喜剧,动画,冒险",
    "country" : "美国 / 98分钟",
    "score" : 9.5,
    "record" : 3.95,
    "abstract" : "原始人克鲁德一家六口在老爸瓜哥（尼古拉斯・凯奇 配音）的庇护下生活。每天抢夺鸵鸟蛋为食，躲避野兽的追击，每晚听老爸叙述同一个故事，在山洞里过着一成不变的生活。大女儿小伊（艾玛・斯通 配音）是一个和老爸性格截然相反的充满好奇心的女孩，她不满足一辈子留在这个小山洞里，一心想要追逐山洞外面的世界。没想到世界末日突然降临，山洞被毁，一家人被迫流离失所。展现在他们眼前的是一个崭新绚丽却又充满危险的新世界，四处都是食人鸟兽和叫不出名字的奇怪生物。危机中，他们遇到了游牧部落族人盖（瑞恩・雷诺兹 配音），凭借他超凡的创造力和革新思想，帮助克鲁德一家一次一次躲过重重困难，渐渐取代了老爸的地位，变成克鲁德全家人的偶像，也和小伊暗生情愫。但这个来历不明的神奇男子旅行的目的究竟是神马？在末日来临时，哪里才是一家人的安居之所？就这样，顽固保守的老爸，叛逆的大女儿小伊，神奇男子盖，像小疯狗一样的baby，疯狂老太奶奶，二缺的弟弟，以及温柔的妈妈，一起踏上了寻找新家园的旅途。他们一路上与拳击猴搏斗，与食人花捉迷藏，还差点酿成了森林大火……旅途中，他们与看似凶猛实则很萌的小鳄犬 、鹦鹉虎成为了朋友，一次又一次化险为夷，途中还发明了许多“高科技”产品。一行人在影片中展开了一场闹腾而又惊险的旅程。"
}